Thakuma!
Anirudh Roy Choudhary!
Anda memata-matai dia, bukan?
Anda adalah informannya, bukan?
Katakan padanya apa yang
terjadi di rumah ini, kan?
Mereka telah menjagamu.
Anda harus membayar hutangnya.
Beri tahu saya!  - Thakum.
Saya pergi ke rumah
Roy Choudhary.
Saya memang pergi ke sana, saya akui.
Tapi aku bersumpah demi anak-anakku.
Aku setia hanya padamu.
aku tahu apa...
...Anirudh Roy
Choudhary sedang berpikir.
Apa yang akan dia lakukan?
Aku akan memberitahumu,
tapi secara pribadi, Thakuma.
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Thakum.
Aku akui...
...Saya akui gelang kaki saya
ditemukan di halaman Roy Choudharys.
aku juga mengakui bahwa aku...
... pengunjung tetap di sana.
Tapi Thakuma...
...Aku setia hanya padamu.
Sejujurnya!
Saya pergi ke sana untuk memata-matai
orang yang tidak berbudaya dan aneh itu...
...Anirudh Roy Choudhary!
Aku bahkan tahu apa yang ada dalam pikirannya.
Saya tahu apa yang akan dia lakukan!
Saya sudah memikirkan semuanya.
Apa yang dia rencanakan?
Thakuma.
Dia akan...
...menamparmu dengan tuntutan hukum...
...karena menyiksa anak di bawah umur.
Suatu hari kamu...
...merebut jari Bu Bondita ya?
Itulah mengapa!
Dan ada satu hal lagi.
Anirudh Roy Choudhary...
...telah merencanakan sesuatu.
Bagaimana saya bisa memberi
tahu Anda tentang apa ini?
Aku bahkan tidak bisa mengatakannya!
Apa itu?
Thakuma...
...Anirudh berencana untuk...
...bawa Nona Bondita...
...dari tempatmu...
...dan mengirimnya
ke panti asuhan.
Sekarang, yang akan terjadi adalah...
...MS.  Bondita tidak akan tinggal di
sini, dia akan pergi ke panti asuhan.
Dia akan diterima di sana
dan kamu tidak akan ada.
Kalau begitu, kamu tidak bisa mengendalikannya.
Maka Anirudh akan dengan sengaja...
...dan buat dia menjalani hidup...
...dengan syaratnya sendiri.
Dia berencana untuk pergi ke...
...Tulsipur mengenai
masalah ini.
Itulah yang saya
gali sampai sekarang.
Bagaimana saya bisa percaya
Anda mengatakan yang sebenarnya?
Kamu benar.
Mengapa Anda harus percaya pada pembantu?
Bagaimanapun juga kamu adalah seorang ratu!
Tapi Thakuma...
...Aku tidak tega melihatmu khawatir.
Benar-benar!  Dan Anda mengetahuinya, bukan?
Kekhawatiranku
padamu membunuhku.
Thakuma, kamu telah memberikan
bantuan yang sangat besar kepadaku!
Bayiku...
...dibesarkan dengan baik
berkat kemurahan hatimu!
Bahkan jika Roy
Choudhary menembakku...
...Aku akan mengambilkannya untukmu...
...dan Nona Bondita!
Percaya saya!
Anda melihat 'luchi' itu, kan?
Saya mendapatkannya!
Sebagai bukti, untuk menunjukkan kepada Anda bahwa...
...kamu dapat mempercayaiku...
...dan aku pergi ke rumah
Roy Choudhary dan aku...
...mendapat berita
tentang Anirudh yang benar.
Namun jika kamu masih merasa...
...bahwa kamu tidak bisa mempercayaiku, kalau begitu...
...kamu letakkan pedangmu...
...di leherku!
Kamu bisa membunuhku!
aku bisa mati...
...untuk memenangkan kepercayaan Anda.
Tidak masalah.
Drama seperti itu!
Rimjhim.
Ya, Thakuma?
Saya akan pergi ke
Kolkata besok pagi.
Luar biasa!  Benar-benar?
Beberapa kata dan beberapa kekuatan,
itulah cara Anda meyakinkan wanita.
Maksudku, kamu menyebutkannya...
...ada kebakaran di rumah...
- Jangan khawatir tentang itu.
Rupa akan mengurus rumah saat aku tidak ada.
- Ya.
Dia akan mewakiliku...
Berapa banyak tulang
yang dimiliki tubuh manusia?
206.
206!
Jika kamu mengecewakanku...
...tubuhmu akan mengalami
206 tulang yang patah.
Apakah kamu mengerti?  - Thakum!
Aku tidak akan pernah membangkang!
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan kamu
dipermalukan ketika kamu tidak ada.
Saya akan membawanya
ke tujuan yang tepat.
Sakhababu akhirnya...
...meyakinkan Thakuma
untuk pergi ke Kolkata!
Sekarang Thakuma akan
pergi ke Kolkata selama dua hari.
Sementara kami akan menyiapkan
surat-surat untuk sampai ke London.
Apa yang kamu lakukan, Bondita?
Sekarang tidak ada seorang pun di sekitar kita.
Biarkan saya membantu Anda.
- Bondita, jika tidak ada...
...di sekitar kita maka kamu akan
belajar dan tidak membantuku.
Anda harus menulis
esai.  Ayo.  Pergi.
Tidak, pertama pancinya.
- Belajar dulu, Bondita.
Aku bilang panci.
- Studi, Bondita.
Cobalah untuk memahamiku, Bondita.
Kami tidak punya banyak
waktu.  Thakuma adalah...
...juga hanya akan berlangsung selama dua hari.
Kami harus melakukan
banyak hal dalam dua hari itu.
Kami perlu menyiapkan dokumen
dan izin untuk pergi ke London.
Kami harus menulis begitu banyak esai.
Kamu tidak bisa melakukan
pekerjaan jika kamu merajuk seperti ini.
Tapi aku akan ikut denganmu
hanya dengan satu syarat.
Anda ingin makan es krim di pasar.
- TIDAK.
Syaratnya adalah aku
tidak akan membiarkanmu...
...melakukan pekerjaan rumah tangga.
Dengan ketidakhadiran Thakuma...
...Aku akan melakukan semua ini.
Kamu tidak terlihat baik saat
melakukan semua ini, Sakhababu.
Bahkan kamu tidak terlihat baik, Bondita.
Tangan itulah kekuatanku...
...Aku tidak bisa melihat mereka kesakitan.
Hanya buku yang cocok di tangan Anda.
Dan milikmu juga, Bondita.
Aku ingin melihat pena di tanganmu.
Saya ingin melihat buku.
Dan aku bisa melakukan
apa saja untuk itu, Bondita.
Cobalah untuk memahamiku,
Bondita.  Kita harus...
...bekerja keras dan
memiliki banyak kesabaran.
Ketika Anda akan selesai
menulis semua esai...
...dan kita akan mendapatkan
Visa untuk pergi ke London...
...maka kita berdua akan
melangkah sangat jauh...
...dari pemikiran
ortodoks dan...
...tradisi ortodoks
Thakuma Anda...
...ke London.
Mengerti?
Jadi sekarang, saya akan mencuci panci...
...dan Bondita akan belajar.
Baiklah, aku akan belajar.
Jangan marah dan belajar.
Tetaplah tersenyum, Bondita.
Apa yang diterima sudah cukup.
Para wanita yang memahami hal ini...
...akan bahagia dalam hidup.
Jadi berpikirlah lebih sedikit daripada lebih...
...dan kalian semua...
...tetaplah dalam batasanmu.
Jika ada yang melewati batas...
...lalu aku akan mendapatkan beritanya.
Melalui Rupa.
Mengerti?
Oh!  Bihari.  Apa yang
kamu lakukan di sini?
Tuan, apa yang kamu...
Berbicara pelan.
Aku sedang menunggu gadis itu.
- Gadis?
Gadis yang kulihat
di kamar Anirudh.
Saya pikir dia ada di sini lagi.
Jadi, aku mengunci
pintu dari luar.
Dia akan mencoba
keluar dari jendela, kan?
Itu sebabnya saya menunggunya.
'Aku heran kenapa aku tidak
bisa membuka pintu kamar.'
'Aku harus pergi dari sini.'
'Karena Thakuma pasti
berangkat ke Kalkuta...
...dan Bondita
pasti menungguku...
...untuk menyiapkan
dokumen ke London.'
Lihat, Bihari.  Aku sudah bilang padamu.
Lihat, wanita itu
keluar melalui jendela.
Tuan, jangan lihat wanita itu.
Anda akan berdosa.
Ya.  TIDAK.
Saya tidak peduli dengan
dosa dan perbuatan baik.
Saya harus mengetahui kebenarannya hari ini.
Biarkan saya mencari tahu
tentang permainan ini hari ini.
Dan katakan padanya...
...Anirudh adalah Pengacara, kan.
Saya akan membuat
dia berdiri di kotak saksi.
Hei, berhenti.
Ayo.  Berhenti.
Berhenti.
Di Sini.
Berputar.
Anda?  Hai.
Kamu adalah pelayannya...
...di rumah tetangga kita, kan?
- Ya.
Beraninya kamu memasuki kamar Anirudh?
Thakuma.
Pak, dia lari.
Hei, pelayan.  Berhenti.
Berhenti.  - Pak.
Hai.
Jangan sentuh saya.
Setidaknya biarkan aku memilikinya!
Bahkan jika aku sekarat...
...Aku tidak akan membiarkan
wanita sembarangan menyentuhku.
Paman!
Mungkinkah aku tidak
membantumu ketika kamu terjatuh?
Hah?
Ya.  Ani...
Hati-hati.
Ayo, paman.  - Anirudh?
Anirudh!
Datang.  - Paman.
Paman, aku sudah terlambat.
Jadi menurutmu...
...bahwa kamu akan pergi
ke rumahnya dan Thakuma...
...tidak akan mengetahuinya.
Hei... Wanita itu...
...bisa melakukan apapun.  Dan kamu?
Tidak ingatkah kamu?
Apakah kamu lupa apa yang dia katakan?
Jika dia melihatmu di rumahnya...
...lalu dia akan memotong tanganmu.
Saya ingat, paman.
Tapi dia hanya akan melakukan ini
ketika dia mengetahui kenyataanku.
Dan dia tidak akan pernah mengetahuinya, paman.
Hei, kamu tidak kenal
dia.  Saya kenal dia.
Saya tahu betapa besarnya
kesalahan yang saya buat.
Seharusnya aku tidak
membawamu ke Krishna Nagar.
Sudahlah!  Saya tidak akan menunda lagi.
Ayo!  Ayo kembali ke Tulsipur.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
'Anirudh memberitahuku bahwa dia
akan datang segera setelah Thakuma pergi.'
Tapi dia belum datang.
Dimana dia?
Kenapa dia belum datang?
Obligasi!
Tahukah Anda, ini akan
menjadi hujan pertama musim ini.
Hujan pertama?
Kamu tahu...
...Tn.  Anirudh dan saya sangat
menyukai hujan pertama musim ini.
Kami dulu sangat
menikmati hujan pertama.
Pak, ambil payung ini.
Hujan bisa turun kapan saja.
Terima kasih!
'Tidakkah kita akan menikmati
hujan pertama musim ini?'
'Mungkin dia tidak suka
basah kuyup saat hujan.'
'Dia tampak seperti orang yang
pemarah dan membosankan.'
Pak, kenapa payungnya dilepas?
Saya ingin menikmati
hujan pertama musim ini.
Saya tidak terlalu pemarah dan membosankan.
Apakah saya?
Jadi, apakah Anda
ingin basah kuyup?
Ya, saya akan sangat menikmatinya.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu padamu?
- Teruskan.
Saya pikir...
...kamu tidak suka
basah kuyup saat hujan.
Aku bahkan berkata pada diriku sendiri...
...bahwa kamu pemarah dan membosankan.
- Apa?
Benar-benar!
Tapi saya salah.
Anda tahu, Tuan Pengacara?
- Apa?
Aku tidak akan pernah melewatkan
hujan pertama bahkan di desaku.
Anda juga tidak akan melewatkannya sekarang.
Mari kita berjanji satu
sama lain satu hal.
Kami akan selalu menikmati hujan
pertama musim ini bersama-sama.
Janji?
Janji kelingking, suami.
Sedang hujan!  Sedang hujan!
Sedang hujan!  - Bondita.
Bondita.  - Tapur.
Tapur, aku yakin...
...bahwa Pak Anirudh
akan menepati janjinya.
Dia akan datang untuk
menikmati hujan pertama.
Anda bersumpah demi hidup saya.  Datang.
Paman, lepaskan tanganku.  Bondita...
- Aku tidak akan melepaskannya.
Paman, aku sudah menjanjikan
masa depan cerahnya pada Bondita.
Aku tidak bisa menjanjikan apa pun padamu.
Silakan!
Tidak janji.
Anda...
...selalu punya caramu sendiri.
Paman...
- Lakukan itu.
Di samping itu...
...SAYA...
...saya tidak...
... berhubungan denganmu.
Paman!
Apa yang kamu katakan?
- Kamu punya caramu sendiri.
Aku tidak akan menghentikanmu.
aku tidak akan menunjukkannya padamu...
...rasa sakit di hatiku.
Saya tidak akan melakukan itu.
Paman!
Paman, buka pintunya!
Ayolah, Tapur!
Mari nikmati hujan!
Tidak. Anda menikmatinya.
Saya meninggalkan.
Kalau tidak, Thakuma akan memarahiku.
Bihari, cepat pergi dan
tutup semua jendela.
Anirudh tidak boleh meninggalkan
rumah sampai aku mengatakannya.
Ayo!  Lanjutkan!
Paman, apa yang kamu lakukan?
Paman, buka pintunya!
Tolong, paman!  Saya harus pergi!
Tidak punya anak laki-laki!
Kamu mungkin tidak peduli dengan hidupmu...
...tapi aku peduli dengan hidupmu.
Saya pamanmu.
Saya akan melakukan apapun...
...dalam kekuatanku...
...untuk menghentikanmu.
Begitu aku meninggalkan rumah...
...dia mulai bertingkah.
Anda sedang menstruasi.
Dan Anda menari
seperti burung merak.
Datang!
Thakuma!
Kamu akan tinggal di sel ini...
...sampai haidmu selesai.
Paman, Bondita menungguku.
Dia membutuhkanku.
Menurut mu...
...hanya kamu yang bisa keras kepala?
Hari ini dan seterusnya, kamu
dan kelakuan keras kepalamu...
...akan dikunci di ruangan itu.
Bihari!
Paman, apa yang kamu lakukan?
Paman, buka pintunya!
Silakan mencoba untuk memahami!
Saya harus pergi!
Gunakan seluruh kekuatanmu.
Pintunya tidak akan terbuka.
Paman, tolong biarkan aku pergi.
- Aku akan menahanmu di sini...
...tidak peduli apa.
Paman, aku berjanji pada Bondita
bahwa aku akan menemuinya.
Paman, buka pintunya!
Silakan!  Paman, biarkan aku pergi...
...jika kamu benar-benar mencintaiku.
Paman, tolong!
Kamu bodoh...
...Aku tidak akan membiarkanmu pergi...
...karena aku mencintai kamu.
Hari ini, kamu akan melakukan...
...apa yang aku suruh kamu lakukan!
Beberapa kata dan beberapa kekuatan...
...itulah caramu
meyakinkan seorang wanita.
Thakuma!
Semua wanita mengalami menstruasi.
Apa kesalahan saya?
Terlahir sebagai seorang gadis...
...adalah kesalahan terbesarmu.
Paman...
Paman, tolong lepaskan aku!
Paman, Bondita membutuhkanku!
Saya telah berjanji padanya bahwa saya akan datang.
- TIDAK!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, Anirudh!
Anda tidak tahu...
...betapa berbahayanya
bagimu untuk pergi ke sana.
Jika Anda pergi ke sana...
...Kalindi akan
memotong tanganmu.
Bisakah saya membiarkan hal itu terjadi?
Apa pun yang Anda katakan tidak akan meyakinkan saya.
Bihari, pintu ini seharusnya tidak...
...buka dengan biaya berapa pun hari ini.
Paman...
...apa yang kamu katakan padaku
ketika ibu meninggalkan kita dan pergi...
...kepada Dewi Durga?
Anda berjanji...
...bahwa kamu akan menjadi ibuku.
Kamu bilang kamu tidak akan
pernah membiarkanku bersedih...
...atau biarkan
mataku berkaca-kaca.
Kamu sedang apa
sekarang  - Itulah mengapa...
Aku memenuhi janjiku, Anirudh.
Bagaimana?  - Sampai hari ini...
...Aku tidak membiarkanmu...
...menderita satu goresan pun.
Dan saya tidak akan pernah melakukannya.
Semua yang kalian inginkan...
...atau berharap...
...diberikan kepadamu
sekaligus, kan?
Ya, paman.
Hari ini, kebahagiaanku...
...terletak pada kebahagiaan Bondita.
Bukankah kamu membuatku sedih
dengan menjauhkan Bondita dariku?
Paman...
...siapa yang tahu bagaimana
keadaan Bondita di sana?
Dia...
Terlahir sebagai seorang gadis...
...adalah kesalahan terbesarmu.
Bagaimanapun...
...sel penjara ini
bukanlah hukuman.
Itu adalah penebusan dosamu.
Semua wanita di
rumah harus tinggal...
...di sel penjara ini
selama menstruasi.
Tidak masalah jika itu aku...
...bibimu, ibumu atau Tupur.
Apakah semua wanita di rumah...
...harus tinggal di sel
penjara ini selama menstruasi?
'Aku tidak harus melalui ini...
...jika temanku ada di sini bersamaku.'